申し訳
ありませんでした
ほんとに
申し訳ない
ちょ 声でかい 声でかい…
ハハハハ！
行こうぜ 行こうぜ行こうぜ
よいしょ〜！
最近 世間を騒がす
ニュースといえば
芸能人の不倫や
恋愛などのゴシップネタや
SNSでの誹謗中傷などのニュースが
本当に多いですが…
無責任に投稿して
拡散されて 炎上してっていう
なんで 他人事にしないで
その距離を持って…
（泣き声）
この世の中は狂っている
誰かが起こしたことを
顔の知らない また誰かが
非難し 誹謗し
そこに正義を掲げる
そして 私は
その狂った世界に生かされている
（キーボードを打つ音）
ハァ…
うい
おはようございます
ういっす
お疲れ〜 今日も集中してんね
てか 舞衣子の記事
最近 ＰＶ数すごいね
えっ？
この前の私刑サイトと
拉致YouTuberのネタも
すぐに記事にしてたじゃん
うん まあ…
しかも 聞いたよ 社員登用の話
ああ それね
うちは
外部委託からの登用 少ないから
結構すごいことやぞ
そうすかねえ
まあ でも ただの社員なんでね
素直に喜べばいいのに
上原らしいな
っていうことで よろしくな
はーい
上原さん
正社員登用っすか？
おめでとうございます！
上原さん
最近 すごいっすもんね〜
あっ みんなでお祝いしましょうよ
いいよ お祝いとか
いいじゃないですか
坂本 あんたが
ただ飲みたいだけでしょ
そんなことないっすよ
まっ 最近 皆さんとも行けてなかったし
たまにはいいじゃないっすか
坂本 俺も行こうか？
大丈夫です
こっち やってるんで
すいません
久保さんにも言っときます
ああ 言っといて
あ〜 もう 最悪っすよ
何がよ？
最近 アプリで彼女できたんですよ
その子に
“ユウスケくんってゴシップとかの記事
書く人だったんだ”って
なんか それ
悲しい感じで言われちゃって
また やってんの？
まあ
職業ライターって言ってたんすけど
なんか 彼女の想像と
結構違ったみたいで
多分 もっと 新聞記者みたいな感じだと
思ってたんすかね
しょせん俺ら ネットニュースのやつらは
取材費も出えへんねんから
テレビとかSNSから
ネタを拾って記事にするだけ
そうっすよね
だって結局 僕らって
ゴシップとかで
ＰＶ稼いでるだけですよね
でも BUZZLIKEって
後発メディアだけど
最近 調子いいじゃん？
業界でも結構 注目されてきてるし
そんなこと言うなよ〜 ねっ？ 舞衣子
いやいや あの… なんか
もうちょい 社会性のある取材とか記事
書きたいんですよ
お前さ １年やって
まだわかってないの？
何がすか？
タレントの不倫が
一番の社会ニュースになんねん
そりゃ わかってますよ
でも スキャンダルの
こぼれネタを記事にしたり
炎上ネタをネットから
拾い上げたりしてると 思うんすよ
俺 こんなこと
やりたかったんだっけ…
いや しかたないでしょ
え…
結局 そういうネタを
人が求めてるってことでしょ
いや…
欲しい人に欲しいものあげて
私たち お金もらってんだよ
社会ニュースとか正義ぶったってさ
ＰＶ数上げなきゃ
なんも意味もないでしょ
いや まあ そうすけど…
う〜ん
いや なんか言い返せよ お前は
もう 久保さんも舞衣子も言いすぎ
今日は お祝いの集まりなんだから もう
そうですよ
楽しく飲もうよ
はい はいはい
持って持って持って
乾杯
はい
よくわかんないっす
わかんない…
俺 鼻歌 歌っていいっすか？
ん？
鼻歌
（鼻歌）
帰りてえのか？ お前
違いますよ
ありがとうございました
ごちそうさまでした
大丈夫か？ お前は
楽しかったね
バカだから こいつは
上原さん もう１軒 行きません？
いや 私はいいかな
いやいや 今日は
上原さんのお祝いなんですよ
行きましょうよ
じゃあ 先
２軒目行っておきます 私は
いや 俺も行きます
いいよ お前は
いや 行きますよ
いや 待ってくださいよ
あっ 舞衣子
今日は強引に誘って ごめんね
また２人で お祝いさせて
またね
ちょっと待って
（缶を開ける音）
何が社会ニュースだよ
こんな低俗メディアで
学生時代は
報道の記者を
一途に目指していたけど
有名な大学でもなかった私が
記者になれるほど
甘くはなかった
だけど 書くことが好きだったから
なんとか フリーのライターとして
しがみついて これまでやってきた
けど 今の時代
人々が求めているのは
報道という真実なんかじゃなくて
ねじ曲がった正義感ごっこ
そのことに気付いてから 私は
この仕事
割り切ってこなせるようになっていた
（ため息）
バカみたい
よし…
何？
いや
これで また
火に油が注がれるんすかね
何よ？
最近 ネットって
ほんと 誰かが燃え尽きるまで
容赦なくないすか？
だから 僕らも
こんな仕事やっていると
いつターゲットになるかわかんないし
怖いな〜って
わざわざ そんなこと言いにきたの？
いや そうじゃないす
あの… 11時から定例打ち合わせです
何それ 早く言ってよ
あっ すいません ちょっと…
てか あんた 酒くさっ
昨日 朝までカラオケ行っちゃって
結構… あっ あっ… すいません
何？ 何？
えー… でだな
天海が取材記事にした
あの製造年月日偽装のネタ
大手メディアまとめて
取材し始めたそうだ
えっ すごっ
じゃあ うちらが
特ダネ作ったってことっすよね？
えっ？ 週刊民衆まで
記事にしてますやん
BUZZLIKEも ただの
ゴシップメディアじゃないってことが
証明されてきたってことだな
はぁ〜 えっ すごい
天海さん ほんとすごいっすね
全然 大したことないよ
たまたま知り合いから
タレコミがあってね
その謙遜の仕方まで
悔しいですわ
みんなも天海を見習って
いい記事 じゃんじゃん書いてくれ
はい
あとは もちろんＰＶ数が取れるやつで
これだな
これも… 面白いんだけど
もうちょっと何か ひねれる？
もうちょっと…
おう 上原
はい
ああ うん いいよ そこだけ
はい ありがとうございます
あの ちょっと 坂本 借りるわ
どういうことですか？
いや 少しの間 天海の取材案件に
フォローで坂本に
入ってもらうだけだよ
いや
私と坂本で ほぼ
エンタメ ゴシップ系やってんですよ
ただでさえ人手不足なのに
会社として
どっちが大事なんですか？
ちょ… お前…
それは十分わかってるが
でも 上原は大丈夫だろう？
いや 大丈夫って…
そもそも うちのメディアに
そんな正義ぶった記事なんて
求められてなくないですか？
お前 そう言うなよ
お前も昔は
記者志望だったんだろ？
え？
なら 天海のチャレンジ
応援してやれよ
な？
注目されてるしさ ねっ？
まあ これ 過去１週間の新聞だけど
まとめといて
まとめますか
はい お願いね
はい 大丈夫ですよ
これもあげる
あっ マジすか
ありがとうございます
じゃ よろしくね
はい
上原さん
何か用？
ホットマン
ホットマンですよ
だから何よ？ それ
さっき 打ち合わせ中
見たんですけど
上原さん
ホットマンとかいわれてましたよ
あっ これ… これっす これっす
ちょい見てくださいよ
何これ？
真実を明らかにする
正義の天海さんと
ネットに火をつける
ホットマンの上原さん
BUZZLIKEの未来は
この２人に懸かってんすよ
おい坂本 飲みに行くぞ
はい
ちょっとこれだけ
（キーボードを打つ音）
っていうのは
これが好きですけど
ちょっとね〜 そうだよね
そっちも僕
じゃあ まとめておきますよ
本当？ ありがとう
あっ おはようございます
お疲れさま
フッ…
で 今月の ＰＶ数だが
上原が なんと
BUZZLIKE史上初の
1000万ＰＶを稼いだぞ
マジっすか
めちゃくちゃすごいじゃないですか
ＰＶ稼ぎまくり女やな
そうっすけど
すごいわ
久保 お前の３倍以上だよ
いやいや 今月は もう
芸能人が不倫しないんでね
そこはお願いしますわ
久保さん 久保さん
うるせえな
しゃべってんだよ なんだよ？
芸能界のスキャンダルに
頼りすぎなんすよ
わかったよ じゃあ
もう やるよ 頑張ればいいんでしょ
はい 真面目にやってください
上原のおかげで BUZZLIKE全体の
ＰＶも調子いいから
来月も じゃんじゃん頼むぞ
はい
あっ 舞衣子
ん？
ちょっと 話あるんだけど
ん？ 何？
向こう行ける？
うん
どうしたの？
この前の
私立幼稚園の裏口入学のネタ
事実無根だって
クレーム来てるみたいで
どういうこと？
あのソースってさ
どこから取ってきたの？
まあ普通に
ってか ネットニュースなんてさ
みんな 事実かどうかなんか
気にしてなくない？
いや そんなことないでしょ
向こうは 訴えるとか
言い出してるらしくて
そんな脅しだって
いつものことじゃん
舞衣子さ
最近ちょっと やりすぎじゃない？
何が言いたいの？
最近書いてる記事の内容
ちょっと危なくない？
あのさ
私の書いてる記事が
ＰＶ取ってるからって
ねたまないでもらっていい？
えっ…
そんなつもりで言ってない…
面白くもない取材記事よりさ
私のネタの方がよっぽど
世間に求められてるから
舞衣子
失礼いたします 生ビールです
なに正義ぶってんだよ
こんな面白くない記事
書く意味ないでしょ
よし…
舞衣子さ
最近ちょっと やりすぎじゃない？
よし…
結局みんな
こういうのが好きなんでしょう？
フッ…
あ〜…
ふう…
ありがとうございました
お待たせいたしました １名様
どうぞお入りください
少々お待ちください
すいません
は〜い ただいま
（固定電話の着信音）
すいません
ちょ… ちょっとお待ちくださいね
（固定電話の着信音）
俺は チャーハンと…
餃子
（固定電話の着信音）
大将 ちょっと ごめん
電話出てもらっていい？
はいよ
（固定電話の着信音）
すいません
はーい
（固定電話の着信音）
はい 栄香飯店
もしもし？
はい
差別中華ですか？
え？
差別してんなよ
ちょ… なんなん…
（電話が切れる音）
（固定電話の着信音）
はい 栄香飯店です
こちらの番号
栄香飯店でお間違いないですか？
はい
車椅子の方を入店拒否したんですってね
いや…
この差別 絶対に問題にしますから
あの…
（電話が切れる音）
はい 回して回して いくよ
用意スタート
どうも はぎちゃんです
シャキ〜ン！
さあ というわけで 今回はですね
ネットで話題の…
ボロっ！ 思うてたよりボロっ！
そう ネットで話題の
あの 車椅子を入店拒否してる
極悪非道な この中華料理屋さんに
突撃したいと思いま〜す
中でチャーハンとか
バーン作ったって
勝手にペロン食べたったら
ええんちゃうか？
どう？ どうよ？ アハッ アハハ
あっ 店主 出てきた 話 聞こう
すいませ〜ん
あっ ちょっとボロい服装…
アハハ〜 えらい失礼なこと
言っちゃった
あの ネットで話題の
車椅子入店拒否のお店
ここですよね？
ちょっとちょっと！
なんですか？
なんだよ？ あんたら
ご近所に迷惑だろ
早く帰ってくれ！
うわ〜
ちょっ ちょっ 怖い！
俺たちも帰される！
逃げろ逃げろ！
殴られるぞ！
はぁ〜 怖い怖い怖い！
はいはい
撮れ撮れ撮れ！
撮れ 撮るだけ撮れ
なんで こんなことに…
（泣き声）
（固定電話の着信音）
車椅子の男性客を入店拒否した
中華料理屋店主の
炎上騒動についてです
いや ぼくね これね
ちょっと許せないんですよ
店主のほうが
いや 私も店主が
悪いと思いますね